# - Политика конфиденциальности
Markets inc создал приложение Markets, которое является бесплатным.

# - Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил использовать нашу службу.

Если вы решите использовать приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

# -Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего приложения мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, доступ к галерее, камере, электронную почту.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

Сервисы Google Play - собирает пользовательские данные для того, чтобы наши сервисы были более удобными. Благодаря этому мы не только определяем, на каком языке Вы задали запрос, но решаем более сложные задачи, например автоматически подбираем полезные объявления или интересные видеоролики на YouTube, а также помогаем находить контакты друзей и знакомых в Интернете. Тип данных, которые мы собираем, зависит от того, как Вы используете наши продукты и какие настройки конфиденциальности заданы в Вашем аккаунте. Если Вы выполнили вход, мы собираем и сохраняем в аккаунте Google информацию, которые обрабатываем как личные данные. Место обработки: США - https://policies.google.com/privacy

Google Analytics для Firebase - это служба веб-анализа, предоставляемая Google Inc. («Google»). Google использует собранные данные для отслеживания и проверки использования этого приложения, для подготовки отчетов о своей деятельности и передачи их другим службам Google.
Google может использовать собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы своей собственной рекламной сети.
Собранные персональные данные: файлы cookie и данные об использовании. Место обработки: США - https://firebase.google.com/policies/analytics

# - Данные журнала

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете приложение, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, время и дата использования вами приложения и другие статистические данные.

# - Сookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Это приложение не использует «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

# - Поставщики услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или же
Чтобы помочь нам в анализе использования нашего Сервиса.
Я хочу сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

# - Безопасность

Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

# - Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что этими внешними сайтами я не управляю. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

# - Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаруживаю, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я смог предпринять необходимые действия.

# - Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Markets inc может время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2021.01.2020.

# - Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться по адресу marketsfinance7712@gmail.com.
